Didedikasikan untuk Ian Murdock
-------------------------------

Ian Murdock, pendiri proyek Debian, meninggal pada tanggal 28 Desember 2015 di
rumahnya di San Francisco. Umurnya 42 tahun.

Sulit untuk membesar-besarkan kontribusi Ian terhadap Perangkat Lunak Bebas.
Dia memimpin Proyek Debian dari awal tahun 1993 sampai 1996, menulis manifesto
Debian pada bulan Januari 1994 dan memupuk proyek yang masih baru selama masa
studinya di Universitas Purdue.

Ian kemudian menjadi direktur pendiri Linux International, CTO dari Free
Standards Group dan kemudian Linux Foundation, dan pemimpin Project Indiana di
Sun Microsystems, yang ia gambarkan sebagai "mengambil pelajaran bahwa Linux
telah dibawa ke sistem operasi dan menyediakannya untuk Solaris ".

Keberhasilan Debian adalah bukti visi Ian. Dia mengilhami banyak orang di
seluruh dunia untuk menyumbangkan waktu luang dan keterampilan mereka sendiri.
Lebih dari 350 distribusi diketahui berasal dari Debian.

Oleh karena itu kami mempersembahkan Debian 9 "stretch" kepada Ian.

 -- Pengembang Debian
