Lenny dedikuotas Thiemo Seufer
------------------------------

Debian'o projektas prarado aktyvų savo bendruomenės narį. Thiemo Seufer žuvo
2008 m. gruodžio 26 d. tragiškoje automobilio avarijoje.

Thiemo dalyvavo Debian'o veikloje daugeliu būdų. Jis prižiūrėjo keletą paketų
ir buvo pagrindinis MIPS architektūros Debian'e rėmėjas. Jis taip pat buvo mūsų
branduolio komandos nariu, taip pat Debian įdiegiklio komandos narys. Jo įnašas
siekė toli už Debian'o projekto ribų: jis taip pat dirbo prie Linux branduolio
pernešimo MIPS architektūrai, MIPS emuliavimo qemu pagalba, ir daugelyje
mažesnių projektų, kuriuos čia sunku visus išvardyti.

Thiemo darbo, pasišventimo, plačių techninių žinių ir gebėjimą jomis dalintis
su kitais mums labai trūks. Jo įnašas nebus užmirštas. Aukštų standartų Thiemo
darbą bus sunku perimti.

Pagerbdamas jo įnašą Debian'ui, projektas skiria Debian GNU/Linux 5.0 „Lenny“
laidą Thiemo atminti.

-- The Debian Developers
