Lenny věnován Thiemo Seuferovi
------------------------------

Projekt Debian ztratil aktivního člena své komunity. Thiemo Seufer zemřel
26. prosince 2008 při tragické dopravní nehodě.

Thiemo se v Debianu podílel na nejrůznějších projektech. Spravoval několik
balíků, byl hlavním motorem portování Debianu na architekturu MIPS a byl také
členem týmů Debian kernel a Debian Installer. Jeho přínos však sahá daleko za
hranice projektu Debian: pracoval na portu linuxového jádra pro MIPS, na MIPS
emulaci v qemu a na spoustě dalších menších projektů.

Thiemova práce, oddání, široké technické znalosti a schopnost sdílení toho
všeho s ostatními nám bude chybět. Jeho přínos nebude zapomenut. Na vysoké
standardy Thiemovy práce se bude těžce navazovat.

Projekt Debian by chtěl vzdát čest jeho přínosu k projektu a věnovat vydání
Debian GNU/Linuxu 5.0 („Lenny“) právě Thiemovi.

-- The Debian Developers
