Lenny está dedicado a Thiemo Seufer.
------------------------------------

El projecto Debian ha perdido a un miembro activo de su comunidad. Thiemo
Seufer murió el 26 de diciembre de 2008 en un trágico accidente de coche.

Thiemo participaba de muchas formas distintas en Debian. Mantenía algunos
paquetes y era la persona que más ayudaba en la adaptación de Debian a la
arquitectura MIPS. También era un miembro del grupo del núcleo, así como un
miembro del grupo que trabaja en el instalador de Debian. Sus contribuciones
han ido más allá del proyecto Debian: trabajó en la adaptación a MIPS del
núcleo de Linux, en la emulación MIPS de qemu y en muchos proyectos pequeños,
demasiados para describirlos todos aquí.

Echaremos de menos el trabajo, dedicación, amplio conocimiento técnico y la
habilidad de compartir todo esto con otras personas de Thiemo. No olvidaremos
todas sus contribuciones. El gran nivel del trabajo de Thiemo pondrá el listón
alto a los que quieran continuar su trabajo.

El proyecto dedica esta publicación de Debian GNU/Linux 5.0 “Lenny” a Thiemo
para honrar todas sus contribuciones a Debian.

-- The Debian Developers
