Dedicado a Joel 'Espy' Klecker

Em 11 de Julho de 2000, o Projeto Debian, e a comunidade do Software Livre
como um todo, perderam um amigo e desenvolvedor muito querido. Por grande
parte de sua vida, Joel esteve lutando contra uma doença conhecida como
Distrofia Muscular de Duchenne. Joel tinha sido desenvolvedor da Debian
desde Julho de 1997, e por muito tempo esteve de cama por causa da doença.
Joel tinha 21 anos quando morreu, longe da idade madura que imaginamos que
a maioria das pessoas em nossa área atingirá. Sua grande dedicação ao 
projeto é uma inspiração a nós todos, e nunca será esquecida.

Ele era conhecido por muitos de nós como "Espy", seu apelido no IRC, e
também como a voz insistente que ouvíamos nas listas de discussão,
nunca com medo de falar sobre o que pensava de maneira que só ele poderia
fazer, com humor e de maneira direta. Ele manteve um nível de excelência
em muitos pacotes importantes para a Debian. Sua experiência e conhecimento
nunca foram questionados. Aqueles de nós que temos a honra de continuar com
o trabalho que ele fez para nós, vão tentar mantê-lo em seu nível de
perfeição técnica.

Muitos de nós não fazíamos idéia das dificuldades pelas quais passou Joel
durante todos os dias de sua vida. Até bem próximo do fim nenhum de nós
sabia até mesmo que ele tinha essa doença.
Só agora estamos percebendo sua dedicação, e a amizade que ele tinha por
nós. Então, como prova de nossa apreciação, e pela memória de sua vida
inspiradora, essa versão de Debian é para ele.

 * A versão de "Joel 'Espy' Klecker"

-- Os Desenvolvedores de Debian

