Dedicado a Ian Murdock
------------------------

Ian Murdock, el fundador del proyecto Debian, falleció el pasado 28 de
diciembre de 2015 en su casa de San Francisco. Tenía 42 años.

Es difícil exagerar las contribuciones de Ian al software libre. Dirigió
el Proyecto Debian desde su nacimiento en 1993 a 1996, escribió el manifiesto
de Debian en enero de 1994 y cuidó de un proyecto en su infancia mientras
estudiaba en la Universidad de Purdue.

Ian continuó y fue director fundador de Linux Internacional, Director Técnico
del Grupo de Estándares Libres y posteriormente la Fundación Linux, y líder
del Proyecto Indiana en Sun Microsystems. Proyecto que él describía como
«obteniendo las lecciones que Linux ha traído al mundo de los sistemas
operativos y aplicándolas a Solaris».

El éxito de Debian es un testamento a la visión de Ian. Inspiró a infinidad de
personas alrededor del mundo a contribuir su tiempo libre y sus habilidades. A
día de hoy se conocen más de 350 distribuciones derivadas de Debian.

Por todo ello queremos dedicar Debian 9 «stretch» a Ian.

 -- Los desarrolladores de Debian


