Lenny ist Thiemo Seufer gewidmet
--------------------------------

Das Debian-Projekt verlor ein aktives Mitglied seiner Gemeinschaft. Thiemo
Seufer starb am 26. Dezember in einem tragischen Autounfall.

Thiemo war in vielfältiger Weise an Debian beteiligt. Er war für mehrere Pakete
zuständig und der Hauptverantwortliche der Portierung auf die
MIPS-Architekturen. Er war außerdem Mitglied des Kernel-Teams und des
Debian-Installer-Teams. Seine Beiträge reichten jedoch weit über das
Debian-Projekt hinaus. Er arbeitete auch an der MIPS-Portierung des
Linux-Kernels, der MIPS-Emulation von Qemu und viel zu vielen kleineren
Projekten, um sie hier vollständig aufzulisten.

Thiemos Arbeit, Hingabe, breites technisches Wissen und die Fähigkeit dies mit
Anderen zu teilen, werden sehr vermisst werden. Seine Beiträge werden nicht
vergessen werden. Die von ihm gesetzten hohen Standards werden schwer
fortzusetzen sein.

Um seine Beiträge zu Debian zu ehren, widmet das Projekt Thiemo die
Veröffentlichung Debian GNU/Linux 5.0 „Lenny“.

-- The Debian Developers
