Lenny を Thiemo Seufer に捧ぐ
----------------------------

Debian プロジェクトは、コミュニティの活発なメンバーを失いました。
2008年12月26日 Thiemo Seufer が、痛ましい交通事故で亡くなりました。

Thiemo は Debian にさまざまな形で関わっていました。複数のパッケー
ジをメンテナンスし、MIPS アーキテクチャ版 Debian のメインサポータ
ーでした。またカーネルチームの一員でもあり、Debian インストーラチ
ームの一員でもありました。また彼の貢献は、Debian プロジェクトにと
どまりません。彼は Linux カーネルの MIPS への移植、qemu の MIPS
エミュレーション、そしてここに書ききれないほどたくさんのプロジェ
クトでも作業を行いました。

Thiemo の作業、献身、幅広い知識、他者とそれを共有する能力は惜しま
れるでしょう。彼の貢献は忘れ去られることはありません。高水準の
Thiemo の作業は、選ぶのが難しいのです。

彼の Debian への貢献をたたえ、Debian プロジェクトは、Debian GNU/
Linux 5.0 「Lenny」のリリースを Thiemo に捧げます。

-- The Debian Developers
