Ian Murdock gewidmet
------------------------

Ian Murdock, der Gründer des Debian-Projektes, starb am 28. Dezember 2015 in
seinem Haus in San Francisco. Er war 42 Jahre alt.

Es ist schwierig, Ians Beitrag zu Freier Software zu hoch zu bewerten. Er
führte das Debian-Projekt seit seiner Gründung von 1993 bis 1996, schrieb das
Debian-Manifest im Januar 1994 und kümmerte sich während seines Studiums an der
Purdue University um das noch junge Projekt.

Ian wurde dann Gründungsdirektor von Linux International, Technischer Vorstand
(CTO) der Free Standards Group und später der Linux Foundation und Leiter des
Project India bei Sun Microsystems, welches er als »die Dinge, die das
Betriebssystem aus Linux gelernt hat, in Solaris einfließen lassen« beschrieb.

Debians Erfolg kann als Beleg für Ians Vision gelten. Er hat unzählige Menschen
aus aller Welt dazu inspiriert, ihre Freizeit und Fähigkeiten einzubringen.
Von mehr als 350 Distributionen ist bekannt, dass sie von Debian abstammen.

Daher widmen wir Debian 9 »Stretch« Ian.

 -- Die Debian-Entwickler
