Выпуск Lenny посвящается Тимо Сьюферу (Thiemo Seufer)
-----------------------------------------------------

Проект Debian потерял активного члена сообщества. Тимо Сьюфер погиб 26 декабря
2008 года в автомобильной катастрофе.

Тимо в Debian занимался многим. Он был сопровождающим нескольких пакетов и
главным человеком в команде по переносу Debian на архитектуру MIPS. Также он
был членом нашей команды поддержки ядра и разработки программы установки
Debian. Его вклад заметен не только в проекте Debian: он также работал над
переносом ядра Linux на MIPS архитектуру, эмуляцией MIPS в qemu и ещё во
множестве слишком маленьких проектов, чтобы упоминать их здесь.

Нам будет не хватать работы Тимо, его самоотдачи, обширных технических знаний и
его желания делиться ими с другими. Его вклад не будет забыт. Высокое качество
работы Тимо будет трудно восполнить.

В знак признательности его заслуг в Debian, проект посвящает выпуск Debian
GNU/Linux 5.0 «Lenny» Тимо.

-- The Debian Developers
