Lenny je venovaný Thiemovi Seuferovi
------------------------------------

Projekt Debian stratil aktívneho člena svojej komunity. Thiemo Seufer zomrel
26. decembra 2008 pri tragickej autonehode.

Thiemo sa zapájal do Debianu mnohými spôsobmi. Spravoval niekoľko balíkov a bol
hlavným podporovateľom portu Debianu na architektúru MIPS. Tiež bol členom
nášho tímu jadra a členom tímu inštalátora Debianu. Jeho príspevky siahali
ďaleko za projekt Debian: tiež spolupracoval na porte jadra Linuxu na MIPS, na
emuláciu MIPS v qemu a mnohých ďalších menších projektoch.

Thiemova práca, oddanosť a široké technické vedomosti a schopnosť podeliť sa o
ne s ostatnými nám budú chýbať. Jeho príspevky nezabudneme. Vysoké štandardy
Thiemovej práce bude ťažké udržať.

Na počesť jeho príspevkov do Debianu, projekt venuje vydanie Debian GNU/Linux
5.0 “Lenny” Thiemovi.

-- The Debian Developers
