Omistettu Joel 'Espy' Kleckerille

Hein‰kuun 11. p‰iv‰n‰ 2000 menetti Debian-projekti, ja koko vapaiden
ohjelmistojen liike, eritt‰in rakkaan yst‰v‰n ja kehitt‰j‰n.  Joelin
l‰hes koko el‰m‰ oli kamppailua Duchennen lihasdystrofiana tunnettua
sairautta vastaan.  Hein‰kuusta 1997 alkaen Joel oli ollut
Debian-kehitt‰j‰, ja suurimman osan t‰st‰ ajasta h‰n oli ollut
vuodepotilaana sairautensa vuoksi.  Joel kuoli 21-vuotiaana, hyvin
kauan ennen ik‰‰, jonka voisimme kuvitella alallamme toimivan ihmisen
saavuttavan.  H‰nen omistautumisensa projektillemme on innoituksen
l‰hteen‰ meille kaikille, eik‰ sit‰ koskaan unohdeta.

Useimmat meist‰ tunsivat h‰net nimell‰ "Espy", jota h‰n k‰ytti
IRC:ss‰, sek‰ suorapuheisena ‰‰nen‰, jonka tunsimme
postituslistoiltamme; ‰‰nen‰, joka ei koskaan pel‰nnyt ilmaista
ajatuksiaan juuri sill‰ tavalla, johon vain Joel kykeni: huumorilla ja
suoruudella.  H‰nen tietojaan ja taitojaan ei ollut koskaan syyt‰
ep‰ill‰.  Ne meist‰, joilla on kunnia jatkaa h‰nen tyˆt‰‰n Debianissa,
yritt‰v‰t pit‰‰ yll‰ h‰nen tasoistaan teknist‰ t‰ydellisyytt‰.

Useimmat meist‰ eiv‰t tienneet koettelemuksista, jotka Joel joutui
kest‰m‰‰n joka p‰iv‰ el‰ess‰‰n.  Vasta vasta h‰nen viimeisin‰
p‰ivin‰‰n saimme tiet‰‰ h‰nen sairaudestaan.  Vasta nyt ymm‰rr‰mme
kuinka suuri h‰nen antaumuksensa ja yst‰vyytens‰ meit‰ kohtaan oli.
Niinp‰ kiitollisuuttamme osoittaaksemme, ja h‰nen inspiroivan el‰m‰ns‰
muistoksi, omistamme t‰m‰n Debian-version h‰nelle.

 * "Joel 'Espy' Klecker" -julkaisuversio

-- Debian-kehitt‰j‰t
