イアン・マードックに捧ぐ
-------------------------

Debianプロジェクトの創始者、イアン・マードックは2015年12月28日サンフランシスコ
の自宅で世を去った。42歳だった。

イアンのフリーソフトウェアに対する貢献は強調しすぎることはない。その1993年の
始まりから1996年に渡ってDebianプロジェクトを率い、1994年1月にDebianマニフェスト
を著し、パデュー大学での在学期間を通して雛鳥であったプロジェクトを育てあげた。

イアンはLinux Internationalの創業取締役、Free Standards GroupのCTO、そして 
Sun Microsystemsで彼が「Linux がオペレーティングシステムに授けたレッスンを受け、
それをSolarisへ与える」という描写をしたProject Indianaのリーダーとなった。

Debianの成功はイアンの洞察力に対する証だ。彼は世界中の数限りない人々に対し、
自由にできる時間と技能を貢献するよう鼓舞した。350以上のディストリビューション
がDebianから派生していることが知られている。

故にDebian 9 "stretch"をイアンに捧げる。

 -- The Debian Developers
