Lenny é dedicado a Thiemo Seufer
--------------------------------

O Projecto Debian perdeu um membro activo da sua comunidade. Thiemo Seufer
morreu a 26 de Dezembro de 2008 num trágico acidente de automóvel.

O Thiemo estava envolvido em Debian de muitas maneiras. Ele manteve vários
pacotes e era o principal a contribuir para os 'ports' Debian para a
arquitectura MIPS. Era também um membro do nossa equipa de kernel, assim como
membro da equipa do Instalador Debian. As suas contribuições ultrapassaram em
muito o projecto Debian: ele trabalhou também no 'port' MIPS do kernel Linux,
na emulação 'MIPS' do 'qemu', e em demasiados projectos mais pequenos para
serem referidos aqui.

O trabalho de Thiemo, a dedicação, os seus largos conhecimentos técnicos e a
sua habilidade de os partilhar com os outros irá deixar saudades. As suas
contribuições não serão esquecidas. O nível de excelência de trabalho do Thiemo
serão dificeis de continuar.

Para honrar as suas contribuições à Debian, o projecto dedica este lançamento
de Debian GNU/Linux 5.0 “Lenny” ao Thiemo.

-- The Debian Developers
