Till minne av Thiemo Seufer
---------------------------

Debianprojeketet har förlorat en aktiv medlem. Thiemo Seufer omkom i en tragisk
bilolycka den 26 december 2008.

Thiemo bidrog till utvecklingen av Debian på många sätt. Han var ansvarig för
många paket och var huvudansvarig för Debian-porteringen till
MIPS-arkitekturen. Dessutom var Thiemo medlem av Debians utvecklingsgrupper för
Linux-kärnan och Debians installerare. Hans bidrag sträckte sig dock utanför
Debianprojeketet, han arbetade också med MIPS-porteringen av Linux-kärnan,
MIPS-emulering i qemu och massor med mindre projekt som vi inte har plats att
nämna här.

Thiemos arbete, hängivenhet och breda tekniska kunskap och förmåga att dela
detta med andra kommer att saknas. Hans bidrag kommer inte att glömmas. Den
höga nivån på Thiemos arbete kommer att bli svår att ta över.

För att hedra Thiemos bidrag till Debian tillägnas denna utgåva av Debian
GNU/Linux 5.0 ”lenny” till honom.

-- The Debian Developers
