Dedicado a Ian Murdock
----------------------

Ian Murdock, o fundador do projeto Debian, faleceu em 28 de dezembro de 2015 em
sua casa em San Francisco. Ele tinha 42 anos.

É difícil mensurar a contribuição de Ian para o Software Livre. Ele liderou o
Projeto Debian desde a sua criação em 1993 até 1996, escreveu o manifesto
Debian em janeiro de 1994 e criou o projeto ao longo de seus estudos na
Universidade de Purdue.

Ian passou a ser o diretor fundador da Linux International, CTO do Free
Standards Group e depois a Linux Foundation e líder do Projeto Indiana na Sun
Microsystems, que ele descreveu como "tirar a lição que o Linux tem trazido
para o sistema operacional e fornecer isso para o Solaris".

O sucesso do Debian é um testemunho da visão de Ian. Ele inspirou inúmeras
pessoas em todo o mundo para contribuir com o seu próprio tempo livre e
habilidades. Mais de 350 distribuições são conhecidas como derivadas do Debian.

Nós, portanto, dedicamos o Debian 9 "stretch" para Ian.

 -- Os Desenvolvedores Debian
