Dedicat lui Ian Murdock
-----------------------

Ian Murdock, fondatorul proiectului Debian, a plecat dintre noi pe 28 decembrie
2015 în casa lui din San Francisco. Avea 42 de ani.

Este dificil să exagerezi contribuția lui Ian la Free Software. El a condus
Proiectul Debian de la început din 1993 pînă la 1996, a scris manifestul Debian
în ianuarie 1994 și a îngrijit proiectul în anii lui de studiu la Universitatea
Purdue.

Ian a fost apoi directorul fondator la Linux International, CTO la Free
Standards Group și mai tîrziu la Linux Foundation, și conducător al Proiectului
Indiana de la Sun Microsystems, pe care l-a descris ca "luând lecția învățată
pe care Linux a adus‑o sistemelor de operare și aplicînd‑o la Solaris".

Succesul Debian este testamentul viziunii lui Ian. El a inspirat nenumărate
persoane pe glob să contribuie cu timpul și îndemânarea lor. Se cunosc mai mult
de 350 distribuții de Linux ceare sunt derivate din Debian.

De aceea dedicăm Debian 9 "stretch" lui Ian.

 -- Echipa de dezvoltatori Debian 
