Dedicado a Ian Murdock
----------------------

Ian Murdock, o fundador do Projeto Debian, faleceu a 28 de Dezembro de 2015, na
sua residência em São Francisco. Tinha 42 anos.

É difícil exagerar o contributo de Ian para o Software Livre. Ele liderou o
Projeto Debian desde a sua concepção em 1993 até 1996, escreveu o Manifesto do
Debian em janeiro de 1994 e cuidou do projeto incipiente ao longo dos seus
estudos na Universidade de Purdue.

Ian tornou-se diretor fundador da Linux International, diretor técnico da The
Free Standards Group, mais tarde, The Linux Foundation, e líder do Projeto
Indiana na Sun Microsystems, que ele descreveu como «tomar a lição que o Linux
trouxe ao sistema operativo e levá-la ao Solaris».

O sucesso do Debian é prova da visão de Ian. Ele inspirou inúmeras pessoas por
todo o mundo a contribuir com o seu tempo livre e as suas capacidades. Sabe-se
que mais de 350 distribuições são derivadas do Debian.

Nós dedicamos assim o Debian 9 «stretch» ao Ian.

-- Os Desenvolvedores do Debian
