Lenny este dedicat lui Thiemo Seufer
------------------------------------

Proiectul Debian a pierdut un membru activ al comunității. Thiemo Seufer a
decedat în data de 26 decembrie 2008 într-un tragic accident auto.

Thiemo a fost implicat în Debian în diverse feluri. El era responsabilul pentru
câteva pachete și principalul suporter al portării Debian pe arhitectura MIPS.
De asemenea, a fost membru al echipei ce avea grijă de nuclee, membru al
echipei Debian Installer. Contribuțiile lui depășeau limitele proiectului
Debian: a lucrat și la portarea nucleului Linux pe MIPS, emularea MIPS în qemu
și alte proiecte mici, prea multe ca să fie menționate aici.

Aportul, dedicația, cunoștințele tehnice vaste și abilitatea de le împărți cu
alții ne vor lipsi. Contribuțiile lui nu vor fi uitate. Standardele înalte ale
muncii lui Thiemo o vor face greu de preluat.

Pentru a onora contribuțiile sale la Debian, proiectul îi dedică lui Thiemo
versiunea Debian GNU/Linux 5.0 „Lenny”.

-- The Debian Developers
