Lenny dédiée à Thiemo Seufer
----------------------------

Le projet Debian a perdu un membre actif de sa communauté. Thiemo Seufer est
décédé le 26 décembre 2008 dans un tragique accident automobile.

Thiemo contribuait à Debian dans de nombreux domaines. Il maintenait plusieurs
paquets et était l'artisan principal du portage de Debian sur l'architecture
MIPS. Il était également un membre de l'équipe de maintenance du noyau et de
l'équipe de développement de l'installateur. Ses contributions ont dépassé le
projet Debian ; il a également travaillé sur le portage MIPS du noyau Linux,
l'émulation MIPS dans qemu et des projets trop nombreux pour être tous cités
ici.

Le travail de Thiemo, sa persévérance, ses vastes connaissances techniques et
sa capacité à partager avec les autres manqueront fortement. Ses contributions
ne seront pas oubliées. La qualité élevée de son travail sera difficile à
retrouver.

Pour rendre hommage à ses contributions à Debian, le projet dédie la version
Debian GNU/Linux 5.0 « Lenny » à Thiemo.

-- The Debian Developers
